		 **Rozdíly oproti plánu**
-------------------------------------------------------------------
> Hlavním rozdílem oproti plánu bylo časové rozložení. V době, kdy
  byl projekt plánován jsme opoměli, že máme i jiné, především 
  školní povinnosti a projekty, a tak se bohužel né vždy podařilo 
  dodržet stanovený termínu.
  Ovšem každý vždy odevzdal alespoň nástřel toho, co měl do určeného
  data splnit a v nejbližších volných dnech svůj úkol vyřešil.
> Dalším rozdílem byly změny původní funkcionality. Měli jsme nějakou
  představu, ale tu jsme v průběhu projektování pozměnili tak, aby 
  více odpovídala požadavkům.
> Změnou bylo i rozložení zátěže pro jednotlivé řešitele. Například
  vedoucí týmu měl s tvorbou tohoto typu projektu nejvíce zkušeností,
  takže se věnoval i taskům, které původně neměl v plánu. Stejně tak
  mu ostatní pomohli například s tvorbou dokumentace.
> Komunikační kanály byly beze změny.
> Schůzky probíhaly přesně tak, jak byly naplánovány.